La API debe dar respuesta a una aplicación front-end de reserva
de vuelos online, que tiene las siguientes funcionalidades:

Escenario 1: Usuario no logado
- Puede hacer consultas de rutas
- Puede registrarse - Puede logarse

Escenario 2: Usuario logado con el rol user
- Puede hacer consultas de rutas
- Puede guardar las rutas en su perfil de usuario
- Puede consultar sus propias rutas - Puede borrar sus propias rutas

Escenario 3: Usuario logado con el rol admin
- Puede consultar los datos de todos los usuarios
- Puede borrar los datos de un usuario

El id puede será un número secuencial generado en el momento de registrar al usuario.
No vendrá informado por el usuario.
El rol se asigna automáticamente.
El usuario administrador se escribe directamente en el fichero, no se dará de alta mediante endpoints

Códigos:
ZIA - Moscú
NRT - Tokio
JNB - Johannesburgo
BCN - Barcelona
MEL - Melbourne
JFK - Nueva York